---
title: "Testing Google Antigravity 2.0 and I don't like it"
channel: "ИИШНЫЙ"
date: 2026-05-19
url: https://www.youtube.com/watch?v=jM8nalF9cJk
duration: 0:1697
---

## Description

Google Antigravity 2.0 was released on May 19, 2026. This review is my first look.

Google accounts: https://clck.ru/3TjEwL

## Top Comments

1. Лимиты на флеш теперь не юзабельны. 4 промпта и выбило в лимит.

2. Знаю кстати этот сервис из видео, я еще в том году начал у них покупать аккаунты, все збс, приятно видеть что развиваются, тогда они только начинали.
Автору огромный респект за видос, пошел досматривать

3. Спасибо огромное за сервис по гугл подписке! Приобрел себе и коллеге, ребята там нормальные, помогли зайти и разобраться, а то я только начинаю, пока что не все понятно))

4. До этого flash обновлялся каждые 5 часов, и можно было править баги, легкие задачи, только из-за этого держал антигравити, т.к. остальные токены в остальных моделях улетали за несколько промтов. Теперь и flash версия стала не юзабельна, т.к. после 2-3 часов разработки, улетел на недельный лимит.

5. Про Paperclip расскажите пожалуйста,  пока не доступен Gemini Spark

6. Какие щедрые лимиты? За 2-3 промпта заканчивается.

7. Предыдущая Flash была 3 Flash Preview и она в 3 раза дешевле по сравнению с 3.5 Flash

8. Если что 3.1 Flash TTS это Text To Speech а не обычная модель которая была в антигравити и тп

9. подскажите пожплуйста как вкл review. в прошлой версии это было очень полезная штука

10. Сносите antigravity и antigravity ide с пк и устанавливайте заново. Только тогда сможете запустить привычный интерфейс через ярлык с приставкой «ide”.

На оф сайте есть установщика. Поэтому будьте внимательны. Нужно установить 2

